What lies in one's heart is a mystery to us all.
Apa yang ada di hati seseorang adalah misteri bagi kita semua.
Star and snow glitter on the two.
Bintang dan salju berkilauan pada keduanya.
Ayumi's idea breaks the code.
Ide Ayumi memecahkan kode itu.
Who is the person full of mystery?
Siapakah orang penuh misteri itu?
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
The gang and I went to see "Paul and Annie's Animal Show".
Geng dan aku pergi untuk melihat "Pertunjukkan Binatang Paul dan Annie".
After the show, we went outside
Setelah pertunjukkan itu, kami pergi keluar
and saw a man named James Black in trouble
dan melihat seorang pria bernama James Black yang sedang kesulitan
having been mistaken for someone else so we went to his rescue.
karena dikira orang lain, jadi kami pergi menolongnya.
Later, Mr. Black went to get his car
Kemudian, Tn. Black pergi untuk mengambil mobilnya
to take us to a restaurant
untuk membawa kami ke sebuah restoran,
but he simply disappeared.
tapi dia menghilang.
Leaving behind his blood stained strap.
Meninggalkan tali bernoda darah miliknya.
"The Man From Chicago (Part 2)"
"Pria Dari Chicago (Bagian 2)"
P and A?
P dan A?
What does it mean?
Apa artinya itu?
It was on the ground.
Itu ada di tanah.
I'm sure it's a message from Mr. Black
Aku yakin itu sebuah pesan dari Tn. Black
telling us about the kidnappers.
memberitahu kita tentang para penculiknya.
Look! There's blood on the P and the & and the A.
Lihat! Ada darah pada P dan & dan A.
Well, for now...
Yah, untuk sekarang...
We'll take back to the station
Kita akan membawa itu ke kantor polisi
and check to see if it's real blood.
dan memeriksa apakah itu darah sungguhan.
Come back to the police box tomorrow.
Kembalilah ke pos polisi besok.
Hey!
Hei!
Gosh. If we only knew what he meant by that P and A...
Astaga. Jika saja kita tahu apa maksudnya dengan P dan A itu...
Maybe he meant P and A together, to make "pa".
Mungkin maksudnya P dan A bersama, untuk menjadikan "pa".
Maybe he meant the name of a shop?
Mungkin maksudnya nama sebuah toko?
You know, like "panya" (bakery).
Kau tahu, seperti "panya" (toko roti).
No.
Tidak.
If he was in trouble and he wanted to get "pa" across,
Jika dia dalam masalah dan dia ingin menandai "pa",
he'd have smeared blood on the "Pa" in Paul.
dia akan mencorengkan darah pada "Pa" dalam Paul.
I think we should think of the P and the A separately.
Kurasa kita harus memikirkan P dan A secara terpisah.
P and A...
P dan A...
Pink and Aka (red)...
Pink dan Aka (merah)...
Pro wrestling, anpan (bread filled with bean jam).
Gulat pro, anpan (roti berisi selai kacang).
Personal computer, access...
Komputer pribadi, akses...
Pistol and assassin.
Pistol dan pembunuh.
Come on.
Ayolah.
Maybe he meant parking area!
Mungkin maksudnya area parkir!
A parking lot!
Sebuah lahan parkir!
But we don't know which parking lot.
Tapi kita tidak tahu lahan parkir yang mana.
Wait until I finish.
Tunggu hingga aku selesai.
Maybe he was trying to tell us
Mungkin dia berusaha untuk memberitahu kita
he left a clue at the parking lot his car was parked.
dia meninggalkan petunjuk di tempat parkir mobilnya diparkir.
Yes. I thought the same thing
Ya. Aku berpikir hal yang sama,
so I checked the place out but I didn't find anything.
jadi aku memeriksa tempat itu, tapi aku tidak menemukan apapun.
I see.
Begitu.
Gosh. I just can't figure it out.
Astaga. Aku tidak bisa mengetahuinya.
I guess we don't have any other choice
Aku rasa kita tidak punya pilihan lain
except to ask around this neighborhood
kecuali bertanya-tanya di sekitar lingkungan ini
with the assumption they're still in the area.
dengan asumsi mereka masih di area ini.
All right! Let's all split up
Baik! Mari kita semua berpencar
and ask around the neighborhood
dan tanya di sekitar lingkungan
to see if anyone saw two men take a foreigner away.
untuk melihat apa ada yang melihat dua pria membawa orang asing pergi.
If you learn something,
Jika kau mendapatkan sesuatu,
contact the others with your badge.
hubungi yang lain dengan lencanamu.
Okay...
Baik...
-Huh? -What's wrong, Ayumi?
-Hah? -Ada apa, Ayumi?
I can't find my badge.
Aku tak bisa menemukan lencanaku.
You're kidding.
Kau bercanda.
Maybe you dropped it someplace.
Mungkin kau menjatuhkannya di suatu tempat.
I don't understand.
Aku tidak mengerti.
It was here when I showed it Mr. Black.
Ada di sini ketika aku menunjukkannya pada Tn. Black.
Oh, Sherlock Holmes!
Oh, Sherlock Holmes!
I think Mr. Black might still have my badge.
Kurasa Tn. Black masih memegang lencanaku.
-What? -Are you sure?
-Apa? -Apa kau yakin?
Yes, pretty sure.
Ya, cukup yakin.
Then the transmitter built inside it
Maka pemancar di dalamnya
will give us his location.
akan memberikan kita lokasinya.
There they are!
Itu mereka!
16 kilometers northwest from here.
16 kilometer barat laut dari sini.
They're moving north
Mereka ke arah utara
along Temuzu Rivers and Ikumo Highway
sepanjang Sungai Temuzu dan Jalan Tol Ikumo
judging by the speed, they're in a car.
menilai dari kecepatannya, mereka di dalam sebuah mobil.
They're in a car?
Mereka di dalam sebuah mobil?
On the Ikumo Highway?
Di Jalan Tol Ikumo?
Heading north?
Menuju utara?
All set. Now that we know that much.
Semua siap. Sekarang kita tahu sebanyak itu.
What?
Apa?
You want me to put up a roadblock
Kau ingin aku melakukan penutupan jalan
on Ikumo Highway at the Saitama border?
di Jalan Tol Ikumo di perbatasan Saitama?
You're asking me to do the impossible, Conan.
Kau memintaku untuk melakukan hal yang mustahil, Conan.
I can't order a roadblock
Aku tak bisa memerintahkan penutupan jalan
on unsubstantiated information like that.
pada informasi yang tidak berdasar seperti itu.
But that man might get killed if you don't.
Tapi pria itu mungkin dibunuh jika kau tidak melakukannya.
But nonetheless...
Tapi...
Conan, is that you? This is Sato.
Conan, apa itu kau? Ini Sato.
There was a traffic accident in that area just now,
Ada kecelakaan lalu lintas di area itu barusan
and Yumi is handling the traffic.
dan Yumi sedang menangani kemacetannya.
I can ask her to check for suspicious cars.
Aku bisa minta dia untuk memeriksa mobil mencurigakan.
That shouldn't be any problem.
Itu seharusnya tidak masalah.
Height, 180.
Tinggi, 180.
An American of English descent about 50 to 60 years old,
Orang Amerika keturunan Inggris sekitar 50 hingga 60 tahun,
beard and glasses.
berjanggut dan berkacamata.
Look for the car he's in, right?
Cari mobil yang dia tumpangi, bukan?
Got it. I'll tell her to stop the car if she sees it.
Mengerti. Aku akan suruh dia menghentikan mobil itu jika dia melihatnya.
What? The kidnappers might be armed?
Apa? Penculik itu mungkin bersenjata?
Yes, okay.
Ya, baik.
Don't worry. Takagi and I will go there right now.
Jangan cemas. Takagi dan aku akan pergi ke sana sekarang.
What? Me, too?
Apa? Aku juga?
What's the big deal?
Apa masalahnya?
We've got nothing to do until later tonight.
Kita tidak ada pekerjaan hingga malam nanti.
Besides, whenever that kid gets involved,
Lagipula, setiap kali anak itu terlibat,
things get interesting.
keadaan menjadi menarik.
Okay. We're heading there too.
Baik. Kami akan ke sana juga.
Dr. Agasa, please bring the car around.
Dr. Agasa, tolong bawa mobilnya.
After all, we're the only ones who can identify Mr. Black.
Lagipula, hanya kita yang bisa mengidentifikasi Tn. Black.
All right, I understand!
Baik, aku mengerti!
Listen. Doesn't something strike you as odd?
Dengar. Bukankah sesuatu terasa aneh bagimu?
Mr. Black was brought here through the alley by two men
Tn. Black dibawa ke sini melewati gang oleh dua orang pria
and then transferred into another car.
dan kemudian pindah ke mobil lain.
it would mean he had to cut himself on the finger
itu artinya dia harus melukai jarinya
and leave the blood code
dan meninggalkan kode darah itu
while he was walking through the alley, isnt that right?
selagi dia berjalan menyusuri gang itu, bukan begitu?
Yes.
Ya.
I guess so, the man must have threatened him with a gun
Kurasa begitu, pria itu pasti mengancamnya dengan sebuah pistol
while he was in the parking lot.
selagi dia berada di tempat parkir.
He must've put the blood on the strap
Dia pasti mencorengkan darah pada tali itu
when they weren't watching.
ketika mereka tidak memperhatikan.
Or maybe he went with them willingly
Atau mungkin dia pergi dengan mereka
knowing full well they were up to no good
mengetahui dengan baik mereka tidak berniat baik
and left us that message.
dan meninggalkan pesan itu.
What're you trying to say?
Apa yang coba kau katakan?
I feel something.
Aku merasakan sesuatu.
Like something's calling me.
Seperti sesuatu memanggilku.
Aren't you over reacting?
Bukankah kau berlebihan?
I hope you're right.
Aku harap kau benar.
Hey! Did you see that?
Hei! Apa kau lihat itu?
Did you see who was driving that car?
Apa kau lihat siapa yang mengendarai mobil itu?
No. It went by too fast.
Tidak. Itu berlalu terlalu cepat.
Is that so?
Begitukah?
A foreigner...
Orang asing...
Let's see.
Mari kita lihat.
No.
Tidak.
A foreigner...
Orang asing...
A foreigner.
Orang asing.
Let's see.
Mari kita lihat.
Excuse me.
Permisi.
Yes?
Ya?
I hate to ask, but could you let us through?
Aku benci bertanya, tapi bisakah kau biarkan kami lewat?
We've got to get this guy
Kami harus bawa pria ini
on the scene investigation done by sundown.
ke lokasi penyelidikan saat matahari terbenam.
So, you're working a case.
Jadi, kau sedang menangani sebuah kasus.
Yes, nothing major. The guy's small time.
Ya, bukan hal besar. Pria ini penjahat kecil.
He wrecked his girlfriend's house, that's all.
Dia menghancurkan rumah temannya, itu saja.
No problem. Go on ahead.
Tak masalah. Silahkan.
We really appreciate this.
Kami sungguh menghargai ini.
Where was I?
Di mana aku tadi?
Look for a foreigner. A foreigner.
Cari orang asing. Orang asing.
What? You didn't see them?
Apa? Kau tidak melihat mereka?
-Are you sure? -You know he's a foreigner?
-Apa kau yakin? -Kau tahu dia orang asing?
Yes. I didn't see a single foreigner.
Ya. Aku tidak melihat satupun orang asing.
What do you think happened, Conan?
Menurutmu apa yang terjadi, Conan?
Where is the car now?
Di mana mobil itu sekarang?
They're on the move about 8 kilometers from here
Mereka bergerak sekitar 8 kilometer dari sini,
but my batteries are running low.
tapi bateraiku melemah.
I don't get it though.
Aku tidak mengerti.
How'd they get past this roadblock?
Bagaimana mereka melewati penutupan jalan ini?
If that guy's got one of our badges,
Jika dia punya salah satu lencana kita,
all we have to do is ask him where he is.
yang harus kita lakukan adalah tanya di mana dia berada.
No. The kidnappers will hear us beeping him.
Tidak. Para penculik itu akan mendengar kita menghubungi dia.
I guess we have to figure out what that P and A means.
Kurasa kita telah mengetahui apa arti P dan A itu.
There's a possibility
Ada kemungkinan
that it's referring to where they're headed.
itu merujuk ke tempat tujuan mereka.
I've got it! Parfait and anmitsu (jelly like dessert).
Aku mengerti! Parfait dan anmitsu (makanan penutup seperti jeli).
So maybe a restaurant!
Jadi mungkin sebuah restoran!
How about perm and afro referring to a beauty salon?
Bagaimana dengan perm dan afro merujuk ke sebuah salon kecantikan?
Can't you guys think a little more seriously?
Tak bisakah kalian berpikir sedikit lebih serius?
How about this then?
Lalu bagaimana dengan ini?
Pelican and ashika (seal) for zoo?
Pelikan dan ashika (anjing laut) untuk kebun binatang?
You know, since Mr. Black likes animals.
Kau tahu, karena Tn. Black suka binatang.
You're wrong. If he meant zoo,
Kau salah. Jika maksudnya kebun binatang,
he'd have put blood on the word "animal"
dia akan mencorengkan darah pada kata "binatang"
on the title "Animal Show".
pada judul "Pertunjukkan binatang".
I see! So that's what it was!
Aku tahu! Jadi begitu!
Nice going, Ayumi!
Bagus, Ayumi!
What?
Apa?
I've figured it out.
Aku sudah mengetahuinya.
I know where Mr. Black is.
Aku tahu di mana Tn. Black berada.
What?
Apa?
The kidnappers are...
Para penculiknya ada...
in a police car?
di dalam sebuah mobil polisi?
I don't believe it. It can't be.
Aku tidak percaya itu. Itu tidak mungkin.
It's true!
Itu benar!
If we don't go after them before it get dark, we'll lose them.
Jika kita tidak mengejar mereka sebelum gelap, kita akan kehilangan mereka.
Yumi. What happened?
Yumi. Apa yang terjadi?
Did you get the kidnappers Conan was telling us about?
Apa kau mendapatkan para penculik yang Conan beritahukan pada kita?
So, where are the kidnappers?
Jadi, di mana para penculik itu?
Well... they're saying that the men are in a police car.
Yah... mereka bilang orang-orang itu berada di dalam sebuah mobil polisi.
What?
Apa?
Yes.
Ya.
-A police car? -That's right.
-Sebuah mobil polisi? -Itu benar.
The message Mr. Black for us, the P and A,
Pesan Tn. Black untuk kami, huruf P dan A,
it stands for police car.
itu artinya mobil polisi.
I still don't understand. Why does P and A stand for police car?
Aku masih tidak mengerti. Kenapa huruf P dan A artinya mobil polisi?
Take the "and" symbol, spell it out and connect to the P and A.
Ambil simbol "dan", ucapkan dan hubungkan dengan P dan A.
Let's see. P and A...
Mari kita lihat. P dan A...
P And A...
P And A...
Panda?
Panda?
That's it, panda!
Itu dia, panda!
I see! A police car is black and white.
Aku tahu! Mobil polisi berwarna hitam dan putih.
The same as a panda! I get it.
Sama dengan panda! Aku mengerti.
Conan, you're so smart!
Conan, kau sangat pintar!
I see what you mean.
Aku mengerti maksudmu.
There are some police officers in Japan
Ada beberapa polisi di Jepang
that refer to the police cars as pandas.
yang merujuk mobil polisi sebagai panda.
but didn't you say the victim is an American of English descent?
Tapi bukankah kau bilang korban adalah orang Amerika keturunan Inggris?
It's hard to imagine a foreigner would know
Sulit membayangkan orang asing akan mengetahui
jargon Japanese police officers use.
jargon yang polisi Jepang gunakan.
And besides, it doesn't necessarily have to be a police car,
Dan lagipula, itu tidak harus mobil polisi,
it could be a round, white car with black tires and rims
itu bisa saja sebuah mobil bulat, putih dengan ban dan rim hitam
that would make you think of a panda too, wouldn't it?
yang akan membuatmu teringat seekor panda juga, bukan?
Maybe.
Mungkin.
In fact, that would be more panda-like
Faktanya, itu akan tampak lebih seperti panda
to a foreigner than a police car.
bagi orang asing daripada sebuah mobil polisi.
No. The victim James Black was raised in London,
Tidak. Korban James Black dibesarkan di London,
that's why he would visualize a panda.
itu sebabnya dia akan memvisualisasi seekor panda.
-What? -A long time ago,
-Apa? -Dulu,
police cars in England were painted black and white too.
mobil polisi di Inggris dicat berwarna hitam dan putih juga.
-What? -In 1965,
-Apa? -Tahun 1965,
the police department in Lancaster, England
departemen kepolisian di Lancaster, Inggris
was the first to paint black and white
yang pertama mengecat hitam dan putih
and they gave them the nickname panda.
dan mereka memberikan julukan panda.
The nickname stuck and in England,
Julukan itu melekat dan di Inggris,
police cars are known as pandas.
mobil polisi disebut sebagai panda.
The word "panda car" is even listed in the English dictionary.
Kata "mobil panda" bahkan terdaftar dalam kamus bahasa Inggris.
I don't think the younger generation would know that though,
Aku rasa generasi muda tidak akan mengetahui itu,
but Mr. James's generation
tapi generasi Tn. James
would immediately associate police car with panda.
akan langsung mengasosiasikan mobil polisi dengan panda.
I see.
Begitu.
What generation are you, anyway?
Lalu, generasi apakah dirimu?
I just remembered.
Aku baru ingat.
I let a police car go through without checking it.
Aku membiarkan sebuah mobil polisi lewat tanpa memeriksanya.
What?
Apa?
But I don't think there was a foreigner inside.
Tapi kurasa tidak ada orang asing di dalamnya.
The officer in the car. Didn't he seem strange?
Petugas di dalam mobil itu. Bukankah dia tampak aneh?
Let's see. There were two detectives,
Mari kita lihat. Ada dua detektif,
the suspect was in the back seat sitting between them,
tersangka ada di kursi belakang duduk di antara mereka,
his head was covered with a coat...
kepalanya tertutupi mantel...
That's them!
Itu mereka!
That was so easy! So easy!
Itu sangat mudah! Sangat mudah!
We're right on schedule.
Kita sesuai jadwal.
We'll be deep in the mountains of Gunma by nightfall.
Kita akan berada di pegunungan Gunma saat malam tiba.
You were right. Your plan's working out perfect.
Kau benar. Rencanamu berjalan sempurna.
We can't let our guard down yet.
Kita tak boleh lengah dulu.
Didn't you think it was strange?
Bukankah menurutmu itu aneh?
That female cop was just supposed to be directing traffic
Polisi wanita itu seharusnya hanya mengarahkan kemacetan,
but she looked into each and every car.
tapi dia memeriksa ke dalam setiap mobil.
Hey, don't tell me that the cops are already on to us?
Hei, jangan bilang bahwa polisi sudah mengincar kita?
There's nothing to worry about.
Tidak ada yang perlu dicemaskan.
We've got a hostage.
Kita punya seorang tawanan.
We've got to be prepared for anything
Kita harus bersiap untuk apapun,
so keep your gun pressed to this guys throat.
jadi terus arahkan senjatamu ke tenggorokan pria ini.
And if they set up another roadblock or something...
Dan jika mereka melakukan penutupan jalan atau semacamnya...
We're going to crash our way through.
Kita akan menabraknya.
Hey, Sato. We're going to be in big trouble.
Hei, Sato. Kita akan dalam masalah besar.
We've entered Saitama prefecture.
Kita telah memasuki prefektur Saitama.
We've already asked the Saitama police to set up a roadblock.
Kita sudah meminta kepolisian Saitama untuk memasang penutupan jalan.
So we don't have to keep going after them.
Jadi kita tidak harus mengejar mereka.
-Aren't you worried, Takagi? -Huh?
-Tidakkah kau cemas, Takagi? -Hah?
Yumi's checked that police car once.
Yumi sudah memeriksa mobil polisi itu.
They might have figured out already
Mereka mungkin sudah mengetahui
that their cover's been blown
bahwa penyamaran mereka sudah terbongkar,
so they might use their hostage as a shield
jadi mereka mungkin menggunakan tawanan mereka sebagai tameng
and break through the roadblock.
dan menembus penutupan jalan itu.
Another thing. When Yumi looked inside,
Hal lainnya. Ketika Yumi melihat ke dalam,
she said the hostage didn't move at all.
dia bilang tawanan itu tidak bergerak sama sekali.
So there's a high possibility the kidnappers are armed.
Jadi ada kemungkinan besar para penculik itu bersenjata.
Wait a minute!
Tunggu sebentar!
If they have guns and they see a roadblock,
Jika mereka punya pistol dan mereka melihat penutupan jalan,
they might start shooting at everything in sight.
mereka mungkin mulai menembaki apa saja yang terlihat.
The city's going to be in a panic!
Kota akan dalam keadaan panik!
That's why I've been trying to think up a plan
Itu sebabnya aku berusaha memikirkan sebuah rencana
where we can surround the kidnappers without them knowing
di mana kita bisa mengepung para penculik itu tanpa mereka ketahui
and then take them in.
dan menahan mereka.
But then we'd need a miracle.
Tapi maka kita akan butuh sebuah keajaiban.
I think there's a way.
Aku rasa ada satu cara.
What? Conan?
Apa? Conan?
The kids detective badge?
Lencana detektif anak-anak?
Sorry! I put it in your car when you weren't looking.
Maaf! Aku memasukkannya ke dalam mobilmu ketika kau tidak lihat.
And where are you now?
Dan di mana kau sekarang?
About 500 meters behind your car.
Sekitar 500 meter di belakang mobilmu.
So how? I've got a great plan, do you want to try it?
Jadi bagaimana? Aku punya rencana bagus, kau mau mencobanya?
The only thing is this plan will work
Satu-satunya masalah adalah rencana ini akan berhasil
only if a lot of other police officers
jika banyak polisi lainnya
go along with my crazy idea.
menyetujui ide gilaku.
Good grief. What's the matter with me?
Astaga. Ada apa denganku?
What am I doing way out here?
Apa yang sedang kulakukan di luar sini?
Yumi? You following me?
Yumi? Kau mengikuti aku?
Yes, I am. Do I have a choice?
Ya, benar. Apa aku punya pilihan?
I mean, I made a mistake and let those kidnappers get away.
Maksudku, aku membuat kesalahan dan membiarkan mereka lolos.
Yumi, weren't you in charge of all the arrangements
Yumi, bukankah kau yang mengurus semua pengaturan
when we had that get together with the Saitama police the other time?
saat kita melakukan acara berkumpul dengan kepolisian Saitama kemarin itu?
What? Yes, I was.
Apa? Ya, benar.
Gosh! Another red light!
Astaga! Lampu merah lagi!
Don't get impatient. Just drive normally
Jangan bersikap tidak sabar. Mengemudilah dengan normal
and we won't draw any attention to ourselves.
dan kita takkan menarik perhatian.
We'll be safe once it gets dark.
Kita akan aman begitu hari gelap.
Oh, crap! It's the cops!
Oh, sial! Itu polisi!
I guess they're on to us!
Kurasa mereka mengejar kita!
Come on! Get going!
Ayo! Terus jalan!
We'll make a run for it, we'll use him as a cover!
Kita akan kabur. Kita akan gunakan dia sebagai tameng!
Yeah, okay!
Yah, baik!
Help me!
Tolong aku!
What's going on?
Apa yang terjadi?
-Officer! -Please help us!
-Petugas! -Tolong bantu kami!
Excuse me! I'm Takagi from headquarters!
Permisi! Aku Takagi dari kantor pusat!
Please help us apprehend that kidnapper!
Tolong bantu kami menahan penculik itu!
Gosh. Don't make a sound.
Astaga. Jangan membuat suara.
All right. We'll go along with them for a little while
Baiklah. Kita akan ikuti mereka sebentar
then turn off into a side road when the coast's clear!
lalu belok ke sisi jalan saat pantai sudah bersih!
Got you!
Kena kau!
Good. They fell for it!
Bagus. Mereka terjebak!
Well? Is it working?
Bagaimana? Apakah berhasil?
Just fine! It's going just fine!
Baik! Itu berjalan lancar!
Don't worry about it.
Jangan cemaskan itu.
Get ready.
Bersiaplah.
We're going to turn into a side road soon.
Kita akan segera berbelok ke jalan samping.
Hey! Why are you going so slow?
Hei! Kenapa kau sangat pelan?
They're going to get away!
Mereka akan lolos!
If you can't turn left, turn into the right!
Jika kau tak bisa belok kiri, beloklah ke kanan!
But...
Tapi...
there's another one on the right.
ada satu lagi di sebelah kanan.
All right then, we'll go back!
Baiklah, kita akan mundur!
Slow down and then back up.
Pelan-pelan dan mundur.
It's no good.
Tidak bisa.
There's another one behind us too.
Ada satu di belakang kita juga.
What?
Apa?
Hey! We're completely surrounded by cops!
Hei! Kita sepenuhnya terkepung oleh polisi!
Darn it!
Sial!
Nice going, Irregulars.
Bagus, Irregulars.
Or should I say "Holmes"?
Atau haruskah kukatakan "Holmes"?
Darn the cops! They set us up!
Sial! Mereka menjebak kita!
Never mind. We've got a hostage.
Lupakan itu. Kita punya seorang tawanan.
It's no use.
Tidak ada gunanya.
When someone gives the signal,
Ketika seseorang memberikan sinyal,
all the cars will stop at once.
semua mobil akan berhenti bersamaan.
By the time, the kidnappers regain their balance.
Pada waktu itu, para penculik kehilangan keseimbangan mereka.
Put your hands up!
Angkat tanganmu!
Your method was a little rough,
Metodemu sedikit kasar,
but it worked out perfect.
tapi itu bekerja dengan sempurna.
You're a real cool guy.
Kau pria yang sangat keren.
I want to thank all of you! You really helped us out!
Aku ingin berterima kasih pada kalian semua! Kau sungguh membantu kami!
Don't mention it! This was an easy job!
Sama-sama! Ini adalah pekerjaan mudah!
By the way, about our next get together...
Ngomong-ngomong, tentang acara perkumpulan kita berikutnya...
I'll handle it!
Aku akan mengatasinya!
I'll round up all the pretty single ones from headquarters.
Aku akan kumpulkan semua lajang cantik dari markas.
I don't care, as long as Miss Sato's there...
Aku tidak peduli, selama ada Nona Sato di sana...
Me, too.
Aku juga.
I see.
Begitu.
Hey, Yumi.
Hei, Yumi.
Where's the victim, James Black?
Di mana korban, James Black?
Huh? He was right here just awhile ago.
Hah? Dia ada di sini beberapa saat lalu.
Where'd he go?
Ke mana perginya dia?
I knew something was strange about that guy.
Aku tahu ada yang aneh tentang pria itu.
He disappeared before the police could question him.
Dia menghilang sebelum polisi bisa menginterogasi dia.
I just know there's something behind this.
Aku tahu ada sesuatu di balik ini.
You think so?
Menurutmu begitu?
He seemed like a pretty nice guy to me.
Dia tampak seperti pria yang cukup baik bagiku.
Only his name struck me as odd.
Hanya namanya yang terasa aneh.
His name?
Namanya?
You don't mean because it was Black?
Maksudmu bukan karena itu Black?
No. James.
Tidak. James.
Really? There's James Bond, James Dean...
Benarkah? Ada James Bond, James Dean...
I get a pretty good image from that name.
Aku mendapat citra cukup bagus dari nama itu.
Professor James Moriarty.
Profesor James Moriarty.
The Napoleon of the criminal world.
Napoleon dunia kriminal.
Holmes' arch rival, Professor Moriarty.
Musuh bebuyutan Holmes, Profesor Moriarty.
James is his first name.
James adalah nama depannya.
I guess only a Sherlockian would think of that though.
Kurasa hanya seorang Sherlockian yang akan berpikir begitu.
After all, James is a common name.
Lagipula, James adalah nama yang umum.
Yes, I suppose so.
Ya, kurasa begitu.
Something else bothers me more though.
Ada hal lain yang mengusikku.
The man who was looking at us from that car.
Pria yang sedang mengawasi kita dari mobil itu.
He was one of the passengers on the bus that got hijacked.
Dia salah satu penumpang bis yang dibajak itu.
I'm positive he said his name was Shuichi Akai
Aku yakin dia bilang namanya adalah Shuichi Akai
when he was questioned by the police.
ketika dia diinterogasi oleh polisi.
That was something.
Ada sesuatu.
Leaving a code like that when you were taken by surprise.
Meninggalkan kode seperti itu ketika kau ditawan tiba-tiba.
When'd you realize they weren't real cops?
Kapan kau sadar mereka bukan polisi sungguhan?
When they spoke to me in Japanese,
Ketika mereka bicara padaku dalam bahasa Jepang,
it was as if they knew I understood.
itu seolah mereka tahu aku mengerti.
If they were detectives
Jika mereka detektif
and if they knew I was a foreigner who could speak Japanese,
dan jika mereka tahu aku orang asing yang bisa berbahasa Jepang,
then they'd have confirmed my name in the very beginning.
maka mereka akan mengkonfirmasi namaku sejak awal.
That's what tipped me off.
Itu yang membuatku sadar.
I thought they knew who I really was
Aku pikir mereka tahu siapa aku
but were pretending not to, that's what made me suspicious.
tapi pura-pura tidak tahu, itulah yang membuatku curiga.
Well, it seems it was a case of mistaken identity though.
Tampaknya itu kasus salah orang.
But what a surprise.
Tapi sungguh mengejutkan.
I never thought you'd cut off your long hair.
Aku tidak pernah mengira kau akan memotong rambut panjangmu.
I want to change my luck.
Aku ingin mengubah keberuntunganku.
My girlfriend keeps leaving me.
Kekasihku terus meninggalkanku.
Is that so?
Begitukah?
You went out of your way to get me here.
Kau sampai pergi jauh untuk mengejarku ke sini.
So does that mean you have a chance of getting back with her?
Jadi apa itu artinya kau punya kesempatan kembali dengannya?
Sort of. I want to get back at her.
Kurang lebih. Aku ingin membalasnya.
For dumping me.
Karena mencampakkanku.
I want her to cry tears of blood.
Aku ingin dia menangis darah.
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
Why's there blood here?
Kenapa ada darah di sini?
Wow. He's done it again, and he's awake this time!
Wow. Dia melakukannya lagi dan dia bangun kali ini!
What?
Apa?
So, that's it. Amazing!
Jadi, begitu. Luar biasa!
Next Conan, "The Rocking Restaurant"
Selanjutnya dalam Conan, "Restoran Goyang"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Fish scale"
"Sisik ikan"
The next case takes place in a mysterious restaurant.
Kasus selanjutnya bertempat di sebuah restoran misterius.
It sure is different!
Itu jelas berbeda!